Yumi
ยูมิ
Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
Episode 21 : The Great Encyclopedia of Yumi
ตอนที่ 21 : สารานุกรมอันยิ่งใหญ่ของยูมิ
40 years later
40 ปีต่อมา
Welcome everyone. This is the Yumi Great Library.
ยินดีต้อนรับทุกท่านครับ. นี่คือห้องสมุดใหญ่ยูมิ
Here.
ที่นี่.
This is a historic place which contains all the information about Yumi.
ที่นี่เป็นสถานที่ทางประวัติศาสตร์ซึ่งมีข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับยูมิ
All right, this way.
เอาล่ะ ทางนี้..
Yes, ma'am!
ใช่แหม่ม!
We keep photos of Yumi's important events like this.
เราเก็บภาพกิจกรรมสำคัญของยูมิไว้แบบนี้
Wow, there is a wedding picture here also!
ว้าว มีรูปแต่งงานที่นี่ด้วย!
Really?
จริงหรือ
Please come this way, everyone.
เชิญทางนี้ครับทุกท่าน
Yes, ma'am.
ใช่ครับคุณผู้หญิง
Now, these books are the great encyclopedias of Yumi.
ตอนนี้ หนังสือเหล่านี้เป็นสารานุกรมที่ดีของยูมิ
One book is published each year and there are currently 72 volumes,
มีการตีพิมพ์หนังสือเล่มหนึ่งในแต่ละปีและปัจจุบันมี 72 เล่ม
because our Yumi has turned seventy-two years old.
เพราะยูมิของเรามีอายุครบเจ็ดสิบสองปีแล้ว
Everything about Yumi is recorded here.
ทุกอย่างเกี่ยวกับยูมิถูกบันทึกไว้ที่นี่
Do you have any questions?
คุณมีคำถามใดๆ?
Me! I'd like to know what was the first award that Yumi got.
ฉัน! อยากรู้ว่ายูมิได้รางวัลอะไรเป็นอันดับแรก
The first award?
รางวัลแรก?
That is probably...
นั่นคงจะเป็น...
in the seventh volume.
ในเล่มที่เจ็ด
Here we go.
เอาล่ะ.
The first ever award that Yumi got was...
รางวัลแรกที่ยูมิได้รับคือ...
This award is for participating in the children's art competition.
รางวัลนี้สำหรับการเข้าร่วมการแข่งขันศิลปะสำหรับเด็ก
Good job, Yumi.
ทำได้ดีมากยูมิ
Thank you.
ขอบคุณ
It was a participation award for an art competition.
เป็นรางวัลเข้าร่วมการแข่งขันศิลปะ
Award
รางวัล
For your information, Yumi never won another award at an art competition ever since.
สำหรับข้อมูลของคุณ Yumi ไม่เคยได้รับรางวัลอีกเลยจากการแข่งขันศิลปะนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
Any other questions?
มีคำถามอื่นอีกไหม?
Ma'am, what was the most embarrassing moment in Yumi's life?
คุณผู้หญิง ช่วงเวลาที่น่าอายที่สุดในชีวิตของยูมิคืออะไร?
That's a good question. There were three most embarrassing incidents in Yumi's life.
นั่นเป็นคำถามที่ดี มีเหตุการณ์ที่น่าอับอายที่สุดสามเหตุการณ์ในชีวิตของยูมิ
The best out of them...
สิ่งที่ดีที่สุด...
happened in the summer when she was 32 years old.
เกิดขึ้นในช่วงฤดูร้อนเมื่อเธออายุ 32 ปี
I'll take the picture now. Look at the camera. One, two, three.
ฉันจะถ่ายรูปตอนนี้ มองกล้องสิ.. หนึ่ง สอง สาม
Incident name, Hong Na Ri Wedding Incident. [Hong Na Ri Wedding Incident, August 15th]
ชื่อเหตุการณ์ เหตุการณ์แต่งงานฮงนารี [เหตุการณ์แต่งงานฮองนารี 15 ส.ค.]
- I'm getting married in the spring. March. - With that woman?
- ฉันจะแต่งงานในฤดูใบไม้ผลิ มีนาคม. - กับผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
Incident summary. When she heard that her ex-boyfriend Ji Wu Gi, whom she ran into at her friend Hong Na Ri's wedding,
สรุปเหตุการณ์ เมื่อเธอได้ยินว่าแฟนเก่าของเธอ Ji Wu Gi ที่เธอบังเอิญเจอในงานแต่งงานของเพื่อนของเธอ Hong Na Ri
was getting married,
กำลังจะแต่งงาน
What the hell is that crazy bastard saying?
ไอ้บ้านั่นพูดอะไรออกไปวะ?
Sensitivity got shocked and went nuts.
ความไวทำให้ตกใจและแทบบ้า
Actually, I'm getting married soon, too.
จริงๆ แล้วฉันก็กำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้เหมือนกัน
- Really? - Yes. I think I'll do it next year as well.
- จริงหรือ? - ใช่. ฉันคิดว่าฉันจะทำในปีหน้าเช่นกัน
But you'll probably be first. It hasn't been long since I was proposed to.
แต่คุณอาจจะเป็นคนแรก ไม่นานนักตั้งแต่ฉันถูกเสนอให้
Oh, I forgot my ring. Actually, we're planning on going abroad to have a small wedding.
อ๋อ ฉันลืมแหวนของฉัน จริงๆแล้วเรากำลังวางแผนจะไปต่างประเทศเพื่อจัดงานแต่งงานเล็กๆ
We're thinking about Hawaii for the location.
เรากำลังคิดถึงฮาวายสำหรับสถานที่นี้
After she lied like crazy,
หลังจากที่เธอโกหกอย่างบ้าคลั่ง
Congratulations.
ยินดีด้วย.
she got caught by Gu Wung, her boyfriend at that time.
เธอโดนกู่วุงแฟนหนุ่มของเธอในตอนนั้นจับตัวไป
Wow, so embarrassing!
ว้าว น่าอายจังเลย!
I never thought Yumi would have such a dark past.
ฉันไม่เคยคิดเลยว่ายูมิจะมีอดีตที่มืดมนขนาดนี้
Ma'am, so what happened?
คุณผู้หญิง แล้วเกิดอะไรขึ้น?
And I'd like to congratulate you.
และฉันอยากจะแสดงความยินดีกับคุณ
- For what? - I heard you're getting married soon.
- เพื่ออะไร? - ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้
Oh.
โอ้.
I just heard that you're getting married next year.
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะแต่งงานปีหน้า
Yes, that's right.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
Yes, thank you.
ใช่แล้ว ขอบคุณ
Yumi, let's go in. I think the ceremony started.
ยูมิ เข้าไปข้างในกันเถอะ ฉันคิดว่าพิธีเริ่มแล้ว
Which island in Hawaii are you having it at?
คุณไปเกาะไหนในฮาวาย?
I'm thinking about doing a small wedding abroad as well.
ฉันกำลังคิดที่จะจัดงานแต่งงานเล็กๆ ในต่างประเทศด้วย
I envy you. Which island are you thinking about having it at?
ฉันอิจฉาคุณ. คุณคิดว่าจะไปเกาะไหน?
- Sorry? - It's the Hawaii island.
- ขอโทษ? - มันคือเกาะฮาวาย
So which one in Hawaii?
แล้วอันไหนในฮาวาย?
There are four main islands in Hawaii.
ฮาวายมีเกาะหลักอยู่สี่เกาะ
You said you're having it in Hawaii.
คุณบอกว่าคุณจะมีมันในฮาวาย
Right...
ขวา...
Of course we want to have it in Hawaii.
แน่นอนว่าเราอยากมีมันที่ฮาวาย
That's why we're contemplating which one we should pick.
นั่นเป็นเหตุผลที่เรากำลังพิจารณาว่าเราควรเลือกอันไหน
Which company did you contact? I'm thinking about it too, so can you share with me?
คุณติดต่อบริษัทไหน? ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน คุณช่วยแชร์ให้ฉันหน่อยได้ไหม
But we're running late, so we should head inside.
แต่เรามาสายแล้ว เราควรเข้าไปข้างในดีกว่า
- Right. - I'll let you know later at the reception. - Sure.
- ขวา. - ฉันจะแจ้งให้คุณทราบในภายหลังที่แผนกต้อนรับ - แน่นอน.
Yumi, let's go.
ยูมิ ไปกันเถอะ
You know... you were surprised, right?
รู้ไหม...คุณแปลกใจใช่ไหม?
So what happened was that he kept saying weird things. He's crazy.
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเขาเอาแต่พูดเรื่องแปลกๆ เขาบ้า.
He kept saying nonsense so I couldn't just not say anything. So Wung—
เขาเอาแต่พูดไร้สาระ ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถพูดอะไรได้ โซวุง—
Was that him? The one you dated for seven years then broke up because he cheated on you.
นั่นคือเขาเหรอ? คนที่คุณเดทด้วยมาเจ็ดปีก็เลิกกันเพราะเขานอกใจคุณ
It must be that jerk.
มันคงเป็นไอ้เวรนั่นสินะ
I thought so.
ฉันคิดอย่างนั้น
He said that he's getting married and that he hoped I won't be hurt.
เขาบอกว่าเขาจะแต่งงานและหวังว่าฉันจะไม่เจ็บปวด
He was saying that nonsense and I didn't realize...
เขาพูดไร้สาระขนาดนั้น แล้วฉันก็ไม่เข้าใจ...
Let's go in.
เข้าไปเลย
Dearest brothers and sisters,
พี่น้องที่รัก
to the servants of the Lord who married in the name of Christ...
ถึงผู้รับใช้ของพระเจ้าที่แต่งงานในพระนามของพระคริสต์...
Yumi, your boyfriend is so cool!
ยูมิ แฟนคุณเท่มาก!
Hey, his style was nice.
เฮ้ สไตล์ของเขาดีนะ
He's so much better than Ji Wu Gi. You got a great one after the trash.
เขาเก่งกว่าจีอู๋กีมาก คุณได้สิ่งที่ดีหลังจากถังขยะ
He's not that great.
เขาไม่ได้เก่งขนาดนั้น
He was nice. He's so much better than in the picture.
เขาเป็นคนดี เขาดีกว่าในรูปมาก
He created everything with His omnipotent power...
พระองค์ทรงสร้างทุกสิ่งด้วยฤทธานุภาพของพระองค์...
I looked it up and there really are four main islands in Hawaii. Shocking.
ฉันเงยหน้าขึ้นมองและพบว่ามีเกาะหลักอยู่สี่เกาะในฮาวาย ตกตะลึง
Kaua'i, Maui, Oahu, and Big Island.
เกาะคาไว เมาวี โออาฮู และเกาะใหญ่
I'm furiously memorizing just in case that guy talks to me again.
ฉันครุ่นคิดท่องจำเผื่อว่าผู้ชายคนนั้นจะคุยกับฉันอีกครั้ง
Do you like Hawaii?
คุณชอบฮาวายไหม?
No, I've never been there.
ไม่ ฉันไม่เคยไปที่นั่น
So why Hawaii?
แล้วทำไมต้องฮาวาย?
I don't know. It just came out.
ฉันไม่รู้. มันเพิ่งออกมา
I suddenly want to visit Hawaii.
จู่ๆก็อยากไปเที่ยวฮาวาย
Fortunately, the incident was wrapped up well, thanks to Wung being considerate.
โชคดีที่เหตุการณ์คลี่คลายไปด้วยดี ต้องขอบคุณหวุงที่เอาใจใส่
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
But it wasn't wrapped up all the way.
แต่มันก็ไม่ได้ห่อหุ้มไปซะหมด
Because there was an aftermath.
เพราะมีผลที่ตามมา
- An aftermath? - Yes, an aftermath.
- ผลที่ตามมา? - ใช่ ผลที่ตามมา
The Hong Na Ri Wedding Incident didn't just end as an embarrassing event.
เหตุการณ์แต่งงานของฮงนารีไม่ได้จบลงเพียงเรื่องที่น่าอับอายเท่านั้น
Hyeong, are you marrying Seonbae Yumi?
พี่จะแต่งงานกับซอนเบ ยูมิมั้ย?
- What? - A friend of mine is Yumi's school hubae,
- อะไร? - เพื่อนของฉันคือฮูเบโรงเรียนของยูมิ
and he said that there's a rumor among the alumni that she's marrying you next year.
และเขาบอกว่ามีข่าวลือในหมู่ศิษย์เก่าว่าเธอกำลังจะแต่งงานกับคุณในปีหน้า
I heard everything's planned already, too. You're doing a small wedding abroad.
ฉันได้ยินมาว่าทุกอย่างก็วางแผนไว้แล้วเช่นกัน คุณกำลังจัดงานแต่งงานเล็ก ๆ ในต่างประเทศ
- Is that true? - Uhhhhh...
- เป็นเรื่องจริงเหรอ? - เอ่อ...
What do you mean uhhh?
คุณหมายถึงอะไรเอ่อ?
Is that true or not?
เป็นเรื่องจริงหรือไม่?
If it's true, I'm in favor of this marriage.
ถ้าเป็นเรื่องจริง ฉันเห็นด้วยกับการแต่งงานครั้งนี้
I won't comment.
ฉันจะไม่แสดงความคิดเห็น
What the heck? You're making me curious.
ห่า? คุณกำลังทำให้ฉันอยากรู้
Ask Yumi, then.
ลองถามยูมิดูสิ
Huh? So you're not denying it.
ฮะ? คุณก็เลยไม่ปฏิเสธ
I said no comment.
ฉันบอกว่าไม่มีความคิดเห็น
Have you been to Hawaii? There are four main islands in Hawaii.
คุณเคยไปฮาวายไหม? ฮาวายมีเกาะหลักอยู่สี่เกาะ
Wow, you're serious.
ว้าว คุณจริงจังนะ
Yumi, congratulations! I heard you were getting married?
ยูมิ ขอแสดงความยินดีด้วย! ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะแต่งงาน?
Yumi! Congrats on your wedding. Rumor has it that your boyfriend is really handsome.
ยูมิ! ขอแสดงความยินดีกับงานแต่งงานของคุณ ได้ข่าวว่าแฟนคุณหล่อมาก
I heard you're having the wedding in Hawaii. I'm so envious.
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะจัดงานแต่งงานที่ฮาวาย อิจฉาจังเลย
But guys... I think you misunderstood the rumors.
แต่พวกคุณ... ฉันคิดว่าคุณเข้าใจผิดข่าวลือ
I don't know when we will have it.
ฉันไม่รู้ว่าเราจะได้มันเมื่อไร
I heard it's going to be next spring.
ฉันได้ยินมาว่ามันจะเป็นฤดูใบไม้ผลิหน้า
No, I was saying that it might be the case
ไม่ ฉันกำลังบอกว่ามันอาจจะเป็นเช่นนั้น
but it is not confirmed at all.
แต่มันไม่ได้รับการยืนยันเลย
Yumi, are you getting married? Awesome!
ยูมิ คุณจะแต่งงานเหรอ? สุดยอด!
This is seriously killing me.
นี่กำลังฆ่าฉันอย่างจริงจัง
Seonbae!
ซอนเบ!
Oh, Wu Gi!
โอ้ วูกิ!
Can I ask you just one thing?
ฉันขอถามคุณเรื่องเดียวได้ไหม?
I heard some rumors that you're getting marr—
ฉันได้ยินข่าวลือว่าคุณกำลังจะแต่งงาน—
I'm not getting married! I'm not. It's just a fake rumor.
ฉันไม่แต่งงาน! ฉันไม่ได้. มันเป็นเพียงข่าวลือปลอม
What do you mean marriage? It hasn't been long since we've met.
คุณหมายถึงการแต่งงาน? ไม่ได้เจอกันนานเลย
Isn't the rumor itself laughable?
ข่าวลือเองก็น่าหัวเราะไม่ใช่หรือ?
I really don't know who spread that rumor...
ฉันไม่รู้จริงๆว่าใครเป็นคนปล่อยข่าวลือนั้น...
I know, right?
ฉันรู้ใช่ไหม?
- Huh?
- ฮะ?
Really, fake news is going crazy.
จริง ๆ แล้วข่าวปลอมกำลังบ้าคลั่ง
It's a scary world, right?
มันเป็นโลกที่น่ากลัวใช่ไหม?
And this incident became a trauma to Yumi.
และเหตุการณ์นี้ก็กลายเป็นบาดแผลทางใจให้กับยูมิ
It's Louis!
นี่หลุยส์!
- Hello! - Oh?
- สวัสดี! - โอ้?
What's happening?
เกิดอะไรขึ้น?
Hello...
สวัสดี...
Good thing, I was going to buy food for Louis too. Do you want some?
ดีนะที่ฉันจะไปซื้ออาหารให้หลุยส์ด้วย คุณต้องการบ้างไหม?
Yes ... No ... Are you two getting married?
ใช่ ... ไม่ ... คุณสองคนจะแต่งงานกันเหรอ?
You're one step behind.
คุณล้าหลังไปหนึ่งก้าว
I heard you were getting married next spring?
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะแต่งงานในฤดูใบไม้ผลิหน้า?
That was so long ago.
นั่นก็นานมากแล้ว
I just heard it. I heard it after pooping in the restroom.
ฉันเพิ่งได้ยินมัน ฉันได้ยินมันหลังจากอึในห้องน้ำ
You're a traitor.
คุณเป็นคนทรยศ
I'm going to buy the sandwich.
ฉันจะไปซื้อแซนวิช
I'm going to buy you the same thing as mine. This one is really good.
ฉันจะซื้อให้คุณแบบเดียวกับของฉัน อันนี้ดีจริงๆ
Who told you this?
ใครบอกคุณเรื่องนี้?
May I take your order?
ฉันขอคำสั่งซื้อของคุณได้ไหม?
Yes...Uh...
ใช่...เอ่อ...
Marriage became a taboo word between the two of them.
การแต่งงานกลายเป็นคำต้องห้ามระหว่างคนทั้งสอง
The aftermath blew up into the cell village as well.
ผลที่ตามมาก็ระเบิดเข้าไปในหมู่บ้านห้องขังเช่นกัน
I will now make a judgment regarding the Hong Na Ri wedding incident case.
ตอนนี้ฉันจะตัดสินเกี่ยวกับคดีงานแต่งงานของฮงนารี
Defendant, Sensitivity cell.
จำเลยเซลล์ความไว
The Defendant used Reaction #1 without the consent of the cells.
จำเลยใช้ปฏิกิริยา #1 โดยไม่ได้รับความยินยอมจากเซลล์
She turned Yumi into a liar,
เธอเปลี่ยนยูมิให้กลายเป็นคนโกหก
and made Yumi's credibility drop significantly.
และทำให้ความน่าเชื่อถือของ Yumi ลดลงอย่างมาก
Because she almost broke the relationship with Wung
เพราะเธอเกือบจะตัดสัมพันธ์กับหว่อง
and acted dangerously, she is found guilty.
และกระทำการอันอันตรายเธอก็ถูกตัดสินว่ามีความผิด
Reaction #1 was prohibited indefinitely from being used.
ห้ามใช้ปฏิกิริยา #1 อย่างไม่มีกำหนด
And Sensitivity was in solitary confinement for a month.
และความไวก็ถูกขังเดี่ยวเป็นเวลาหนึ่งเดือน
- Sensitivity! - Oh, Reason!
- ความไว! - โอ้เหตุผล!
It's tough, right?
มันยากใช่มั้ย?
It's bearable.
มันทนได้
Why did you do such a thing? I stopped you.
ทำไมคุณถึงทำสิ่งนั้น? ฉันหยุดคุณ
It's fine. I don't regret it.
ไม่เป็นไร. ฉันไม่เสียใจเลย
- What? - I'm sure about Wung this time.
- อะไร? - คราวนี้ฉันแน่ใจเรื่องวุงแล้ว
Reason, could you deliver this for me?
เหตุผล คุณช่วยส่งสิ่งนี้ให้ฉันได้ไหม
I will put this on here.
ฉันจะใส่สิ่งนี้ที่นี่
Bulletin board! Please stick this on.
กระดานข่าว! กรุณาติดสิ่งนี้ไว้
Keep up the good work.
ติดตามการทำงานที่ดี
What? Again?
อะไร อีกครั้ง?
I want to get married with Wung.
ฉันอยากแต่งงานกับหว่อง
Why do so many stories like this keep coming in these days?
ทำไมช่วงนี้จึงมีเรื่องราวแบบนี้เกิดขึ้นเรื่อยๆ?
- What's that? - I wonder too.
- นั่นคืออะไร? - ฉันก็สงสัยเหมือนกัน
So, how did that work out?
แล้วมันได้ผลยังไงล่ะ?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Did Yumi and Wung end up getting married in Hawaii the following year?
Yumi และ Wung แต่งงานกันที่ฮาวายในปีถัดไปหรือไม่?
If you want to know that, you will need to read 33 books of the encyclopedia, right?
อยากรู้ขนาดนั้นก็ต้องอ่านหนังสือสารานุกรมให้ครบ 33 เล่มใช่ไหมล่ะ?
I saw a wedding picture earlier.
ฉันเห็นภาพงานแต่งงานก่อนหน้านี้
Really? Of whom?
จริงหรือ ของใคร?
Well it was—
มันคือ—
Guys! This incident didn't stop there.
พวก! เหตุการณ์นี้ไม่ได้หยุดเพียงแค่นั้น
It brought about
มันนำมาซึ่ง
two really important developments in Yumi's life.
พัฒนาการที่สำคัญจริงๆ สองประการในชีวิตของยูมิ
Your order is here.
คำสั่งซื้อของคุณอยู่ที่นี่
- Thank you! - Enjoy the food.
- ขอบคุณ! - เพลิดเพลินกับอาหาร
Wung, from tomorrow I'm starting to exercise.
วุง ตั้งแต่พรุ่งนี้ฉันจะเริ่มออกกำลังกาย
- Exercise? - I told you I was going to do a half-marathon.
- ออกกำลังกาย? - ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไปวิ่งฮาล์ฟมาราธอน
I have to start training my body now.
ฉันต้องเริ่มฝึกร่างกายตอนนี้
This delicious overly sweet drink is my last dinner. I need to take care of myself starting from tomorrow.
เครื่องดื่มรสหวานสุดอร่อยนี้คือมื้อเย็นมื้อสุดท้ายของฉัน ฉันต้องดูแลตัวเองตั้งแต่พรุ่งนี้
We might not be able to see each other often because I have to run.
เราอาจจะไม่ได้เจอกันบ่อยเพราะต้องวิ่ง
Don't be too sad and cry.
อย่าเศร้าเกินไปและร้องไห้
Aren't you overdoing it?
คุณไม่ทำมันมากเกินไปเหรอ?
I'm not.
ฉันไม่ได้.
One was that she wanted to give an impression of a cool girlfriend who is not focused on marriage,
สิ่งหนึ่งคือเธอต้องการสร้างความประทับใจให้กับแฟนสาวสุดเท่ที่ไม่เน้นเรื่องการแต่งงาน
so she started training for a marathon.
เธอจึงเริ่มฝึกวิ่งมาราธอน
Si Yeon, are you looking at this? This is my boyfriend!
ชียอน คุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่ใช่ไหม? นี่คือแฟนของฉัน!
I got the bouquet!
ฉันได้รับช่อดอกไม้แล้ว!
Na Ri, congrats! Have a happy life!
นารี ยินดีด้วย! มีชีวิตที่มีความสุข!
#I'lldryit #andgiveit #backtoyou.* (Something Korean girls do when they get the bouquet; also means she will take good care of it)
#ฉันจะแห้ง #และให้ #กลับไปหาคุณ* (สิ่งที่สาวเกาหลีทำเมื่อได้รับช่อดอกไม้ ยังหมายความว่าเธอจะดูแลมันอย่างดี)
The other one,
อีกอัน
was that it awakened Sae Yi's own heart.
คือการปลุกหัวใจของแซ่ยี่เอง
I'm never going to get married!
ฉันจะไม่แต่งงานเด็ดขาด!
But if someday I do get married,
แต่ถ้าสักวันหนึ่งฉันจะแต่งงาน
It will probably be to Gu Wung.
มันอาจจะถึงกู่หวุง
But if someday I do get married, it will probably be to Gu Wung.
แต่หากสักวันหนึ่งฉันจะแต่งงานก็คงจะเป็นของกู่วุง
Wung, I just arrived!
วุง ฉันเพิ่งมาถึง!
Yumi, did you arrive already?
ยูมิ มาแล้วเหรอ?
The bus arrived quickly.
รถบัสมาถึงอย่างรวดเร็ว
I'm going out now. It will take me 15 minutes.
ฉันจะออกไปตอนนี้ ฉันจะใช้เวลา 15 นาที
Take your time coming!
ใช้เวลาของคุณมา!
Okay. Just wait for a bit.
ตกลง. เพียงแค่รอสักครู่
Sae Yi Wung, are you at home now?
แซ่ยี่ วุง ตอนนี้คุณถึงบ้านหรือยัง?
Yes.
ใช่.
I have a favor to ask you.
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณ
What is it?
มันคืออะไร?
Could you lend me a hammer?
คุณให้ฉันยืมค้อนได้ไหม
A hammer?
ค้อนเหรอ?
I have some nails to hammer, but I don't have a hammer at home.
ฉันมีตะปูให้ตอก แต่ไม่มีค้อนที่บ้าน
Just go to the supermarket and buy one.
เพียงไปที่ซุปเปอร์มาร์เก็ตแล้วซื้อหนึ่งอัน
I need it right now. Can I stop by your place?
ฉันต้องการมันตอนนี้ ฉันขอหยุดที่บ้านของคุณได้ไหม?
What is she saying?
เธอกำลังพูดอะไร?
You're coming here?
คุณกำลังมาที่นี่?
Yes.
ใช่.
But I have to go out right now.
แต่ฉันต้องออกไปข้างนอกตอนนี้
I'll come right away.
ฉันจะมาทันที
What the heck? She's coming right away?
ห่า? เธอกำลังจะมาทันทีเหรอ?
Her house is far from here. Anyway, that's up to her.
บ้านของเธออยู่ไกลจากที่นี่ ยังไงก็ขึ้นอยู่กับเธอ
Who is it?
มันคือใคร?
Wung, it's me!
วุง นี่ฉันเอง!
Who...?
WHO...?
It's me, Sae Yi!
ฉันเองเซยี!
- Huh? - The hammer.
- ฮะ? - ค้อน
What the heck? You said you were home.
ห่า? คุณบอกว่าคุณถึงบ้านแล้ว
- How did you— - I moved in yesterday.
- คุณเป็นยังไงบ้าง- - ฉันย้ายเข้าเมื่อวานนี้
- What? - You probably didn't hear about it because you were at your parents' house for several days.
- อะไร? - คุณคงไม่ได้ยินเรื่องนี้เพราะคุณอยู่ที่บ้านพ่อแม่มาหลายวันแล้ว
Louis knows.
หลุยส์รู้
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
I moved here to the 5th floor. Unit 503.
ฉันย้ายมาที่นี่ชั้น 5 หน่วย 503
I thought you knew.
ฉันคิดว่าคุณรู้
No wonder, I was sad that you didn't contact me when I moved in.
ไม่แปลกใจเลย ฉันรู้สึกเสียใจที่คุณไม่ติดต่อฉันตอนที่ฉันย้ายเข้า
Let's get along well in the future, good neighbor!
ไว้เจอกันใหม่นะเพื่อนบ้านที่ดี!
The hammer, please.
ขอค้อนหน่อย
It costs too much to take a taxi back and forth whenever I work overtime.
การนั่งแท็กซี่ไปกลับทุกครั้งที่ฉันทำงานล่วงเวลามีค่าใช้จ่ายมากเกินไป
And it's tiring.
และมันเหนื่อย
My mom told me to get my own place instead.
แม่บอกให้หาที่ของตัวเองแทน
You told me how it was living in this officetel some months ago.
คุณบอกฉันว่าการใช้ชีวิตในสำนักงานแห่งนี้เมื่อหลายเดือนก่อนเป็นอย่างไร
I don't think I have ever told you that living here is great.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะเคยบอกคุณว่าการอยู่ที่นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
There were no other places like here.
ไม่มีสถานที่อื่นเหมือนที่นี่
It's close to the company and it's clean since it's new.
ใกล้กับบริษัทและสะอาดตั้งแต่ยังใหม่
Come eat for dinner now and then.
มาทานอาหารเย็นเป็นบางครั้งบางคราว
- Dinner? - I always cook my own food.
- อาหารเย็น? - ฉันทำอาหารกินเองอยู่เสมอ
Don't eat delivery food, if you're hungry come.
อย่ากินอาหารส่งถ้าคุณหิวมา
I just have to put another pair of chopsticks on the table.
ฉันแค่ต้องวางตะเกียบอีกคู่ไว้บนโต๊ะ
Here you are.
นี่คุณ.
I can bring it back to you tomorrow, right? I have a lot of nails to hammer.
พรุ่งนี้ฉันจะนำมันกลับมาให้คุณได้ใช่ไหม? ฉันมีตะปูมากมายให้ตอก
Do as you please.
ทำตามที่คุณกรุณา
Ah, that's right! Are you busy now?
อ่าใช่แล้ว! ตอนนี้คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
I have plans right now.
ฉันมีแผนในขณะนี้
Couldn't you just hammer one nail for me before you go?
คุณช่วยตอกตะปูให้ฉันก่อนไปได้ไหม?
I have to put a clock on the wall but it's too high.
ต้องตั้งนาฬิกาไว้บนผนังแต่สูงเกินไป
You can't?
คุณไม่สามารถ?
Please do it before you go. Uh?
กรุณาทำก่อนที่จะไป เอ่อ?
Wung!
วุง!
You waited a while, right? Sorry.
คุณรอสักครู่ใช่ไหม? ขอโทษ.
You said it would take you 15 minutes. Turns out it took you 30 minutes, Gu Wung.
คุณบอกว่าจะใช้เวลา 15 นาที ปรากฏว่าคุณใช้เวลา 30 นาที กู่วุง
- Ah... Well. That's because... - Huh?
- เอ่อ... ก็.. นั่นเป็นเพราะ... - ฮะ?
Yumi, you know...
ยูมิ เธอก็รู้...
What?
อะไร
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
What do you mean "it's nothing?"
คุณหมายถึงอะไร "ไม่มีอะไร"
No, never mind. Let's go, we'll be late.
ไม่ไม่เป็นไร ไปกันเถอะเราจะสาย
What do you mean never mind?
คุณหมายถึงอะไรไม่เป็นไร?
That's how the Hong Na Ri incident
เหตุการณ์ฮงนารีจึงเป็นเช่นนี้
led to other important events such as Sae Yi's heart was awakened
นำไปสู่เหตุการณ์สำคัญอื่นๆ เช่น แซ่ยี้หัวใจถูกปลุก
and Yumi started training for a marathon.
และยูมิก็เริ่มฝึกวิ่งมาราธอน
Wow.
ว้าว.
Ma'am. So, Yumi started training for the marathon?
คุณผู้หญิง. ยูมิเริ่มฝึกซ้อมสำหรับการวิ่งมาราธอนแล้วเหรอ?
Why is this important?
ทำไมสิ่งนี้ถึงสำคัญ?
Well, that's...
นั่นก็คือ...
Episode 22 Yumi's guards
ตอนที่ 22 ยามของยูมิ
What the heck? It's getting cold already?
ห่า? เริ่มหนาวแล้วเหรอ?
♫ I feel like I'm in Paris or anywhere. ♫
♫ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในปารีสหรือที่ไหนก็ตาม ♫
♫ Having just woken up from a dream I ♫
♫ เพิ่งตื่นจากความฝัน ฉัน ♫
♫ Feel like I'm crazy or anyway ♫
♫ รู้สึกเหมือนฉันบ้าหรือเปล่า ♫
♫  I'm together with you holding hands ♫
♫ ฉันพร้อมเธอจับมือกัน ♫
♫ like I'm in anywhere ♫
♫ เหมือนฉันอยู่ที่ไหนสักแห่ง ♫
Ah, I'm tired.
อา ฉันเหนื่อย
Good morning! Are you up?
สวัสดีตอนเช้า! คุณตื่นหรือยัง?
Of course, I'm currently at the park.
แน่นอน ตอนนี้ฉันอยู่ที่สวนสาธารณะ
The park?
สวนสาธารณะ?
At such a time, why?
ในช่วงเวลาเช่นนั้น ทำไม?
I told you that I would be training for the half-marathon starting from today.
บอกเลยว่าจะซ้อมฮาล์ฟมาราธอนตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
Ah, that's right. You said so.
อ่า ถูกต้องแล้ว คุณพูดอย่างนั้น
I see that you don't pay attention to your girlfriend haha
เห็นว่าไม่สนใจแฟน 555
Don't pay attention? I found out what middle school you went to.
ไม่สนใจเหรอ? ฉันรู้มาว่าคุณเรียนมัธยมต้นที่ไหน
Where is it?
มันอยู่ที่ไหน?
Sport High school.* (T/N : A pun mixing 'middle school' and 'sport' in Korean also means I'm doing exercise right now).
Sport High school.* (T/N : ปุนผสม 'middle school' และ 'sport' ในภาษาเกาหลี แปลว่าฉันกำลังออกกำลังกายอยู่ตอนนี้)
What the heck.
ห่า.
I know what middle school you went to, too.
ฉันรู้ว่าคุณเรียนมัธยมต้นไหนเหมือนกัน
Where is it?
มันอยู่ที่ไหน?
Love high school.* (T/N: Pun mixing 'middle school' and 'relationship' in Korean also means I'm in a relationship)
รักมัธยมปลาย* (T/N: ปุนผสม 'มัธยม' และ 'ความสัมพันธ์' ในภาษาเกาหลี แปลว่า ฉันกำลังมีแฟนแล้ว)
Correct!
ถูกต้อง!
Excuse me, I'm sorry.
ขอโทษนะ ฉันขอโทษ
Pardon?
ขอโทษ?
Do you know where the park exit is?
คุณรู้ไหมว่าทางออกสวนสาธารณะอยู่ที่ไหน?
If you go that way, you'll find the exit.
หากไปทางนั้นก็จะพบทางออก
Thank you.
ขอบคุณ
Sorry, someone just asked me for directions.
ขออภัย มีคนถามเส้นทางจากฉัน
A man?
ผู้ชายเหรอ?
What a jealous guy.
ช่างเป็นคนขี้อิจฉาจริงๆ
A young man?
ชายหนุ่ม?
I don't know I don't remember
ไม่รู้ จำไม่ได้
He's so handsome!
เขาหล่อมาก!
He looks good!
เขาดูดี!
Today's lunch is a new curry restaurant.
มื้อเที่ยงวันนี้เป็นร้านแกงใหม่
#goodrestaurantatwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
#goodrestaurantatwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
Eonni, did you see it earlier?
อีออนนี่ คุณเห็นมันก่อนหน้านี้ไหม?
I saw it! - Saw what?
ฉันเห็นมัน! - เห็นอะไร?
The guy who served us when we ate curry.
ผู้ชายที่เสิร์ฟเราเมื่อเรากินแกง
The cutie at the curry place, he was so handsome.
คนน่ารักที่ร้านแกงเขาหล่อมาก
Right? We're going to have to go back tomorrow.
ขวา? พรุ่งนี้เราต้องกลับแล้ว
Yeah, he's totally super handsome.
ใช่แล้ว เขาหล่อมากจริงๆ
What? Who are you talking about?
อะไร คุณกำลังพูดถึงใคร?
That part-timer at the curry place. Our server.
พาร์ทไทม์ที่ร้านแกงนั่นเอง เซิร์ฟเวอร์ของเรา
The part-timer at the curry place?
งานพาร์ทไทม์ร้านแกงเหรอ?
Who ordered shrimp fry curry?
ใครสั่งแกงคั่วกุ้ง?
Me, me.
ฉัน ฉัน.
I should take pics.
ฉันควรจะถ่ายรูป
Me.
ฉัน.
Do you need anything else?
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
- We're good. - Enjoy your meal.
- เราสบายดี. - เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
- Thank you. - We'll enjoy it.
- ขอบคุณ. - เราจะสนุกกับมัน
- Let's dig in. It looks good.
- เจาะลึกเข้าไปก็ดูดี
Right. I guess it was a young guy.
ขวา. ฉันเดาว่าเป็นชายหนุ่ม
What? You didn't see him?
อะไร คุณไม่เห็นเขาเหรอ?
I don't remember his face.
ฉันจำใบหน้าของเขาไม่ได้
How can you not remember that face? It was legendary.
จำหน้านั้นไม่ได้รึไง? มันเป็นตำนาน
I was busy taking pics. You should have told me if he was that handsome.
ฉันยุ่งกับการถ่ายรูป คุณน่าจะบอกฉันว่าเขาหล่อขนาดนั้นไหม
He came over so many times. He brought water and banchan and stuff.
เขามาหลายครั้งมาก เขานำน้ำ บันชาน และสิ่งของต่างๆ
He did?
เขาทำเหรอ?
Why did I not know?
ทำไมฉันถึงไม่รู้?
I must have been too busy eating.
ฉันคงจะยุ่งกับการกินข้าวมากไป
I was starving since I trained for the marathon this morning.
ฉันหิวโหยตั้งแต่ฉันฝึกซ้อมมาราธอนเมื่อเช้านี้
That's not it. It's not because she was too busy eating.
นั่นไม่ใช่มัน ไม่ใช่เพราะเธอยุ่งกับการกินมากเกินไป
It's because Men Reconnaissance Team is not working these days.
เนื่องจากทีม Men Reconnaissance Team ไม่ได้ทำงานในช่วงนี้
They always observe everywhere and spy if there are any cute guys,
พวกเขามักจะสังเกตทุกที่และสอดแนมว่ามีหนุ่มน่ารักคนไหน
Hmm? 5 o'clock. Spotted totally Yumi's style!
อืม? 5 โมง. ค้นพบสไตล์ของ Yumi โดยสิ้นเชิง!
Hmm? Where? Where?
อืม? ที่ไหน? ที่ไหน?
Yumi, to your 5 o'clock. Turn your head.
ยูมิ ถึงตี 5 ของคุณ หันหัวของคุณ
Sir, please go to Yeonnam-dong.
ท่านโปรดไปที่ยอนนัมดง
Yumi, on your right! On the right side mirror!
ยูมิ อยู่ทางขวา! ที่กระจกมองข้างขวา!
Their main task is to find guys who are Yumi's style.
ภารกิจหลักของพวกเขาคือการตามหาผู้ชายที่เป็นสไตล์ของยูมิ
Reason, since Yumi's got a boyfriend now, we'll take a short break.
เหตุผล เนื่องจากยูมิมีแฟนแล้ว เราจะพักสักหน่อย
You won't need us for a while, right?
คุณคงไม่ต้องการเราสักพักใช่ไหม?
Okay. Then when will you get back?
ตกลง. แล้วคุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
When Yumi gets lonely again.
เมื่อยูมิรู้สึกเหงาอีกครั้ง
- Have fun! - Aloha!
- มีความสุข! - อะโลฮ่า!
Wung!
วุง!
Yumi.
ยูมิ.
You're early.
คุณมาเร็ว
Yumi!
ยูมิ!
- Are you okay? - Ow, it hurts.
- คุณสบายดีไหม? - โอ้ย มันเจ็บ
You tend to fall often. Please be more careful.
คุณมักจะล้มบ่อย โปรดใช้ความระมัดระวังมากขึ้น
Why? Does it still hurt?
ทำไม มันยังเจ็บอยู่หรือเปล่า?
Wung, should we order fried chicken?
วุงสั่งไก่ทอดดีมั้ย?
No, maybe pizza might be better.
ไม่ บางทีพิซซ่าอาจจะดีกว่า
No, let's eat chicken. There is a really good place nearby.
ไม่ล่ะ มากินไก่กันเถอะ มีสถานที่ที่ดีจริงๆในบริเวณใกล้เคียง
No, pizza...
ไม่ พิซซ่า...
We can order both chicken and pizza.
สั่งได้ทั้งไก่และพิซซ่า
Wung.
วุง.
What now?
อะไรตอนนี้?
My heart just fluttered.
หัวใจของฉันสั่นไหว
Then let's eat chicken and pizza.
งั้นมากินไก่และพิซซ่ากัน
Did you order something already?
คุณสั่งอะไรบางอย่างแล้วหรือยัง?
I must have a package.
ฉันต้องมีแพ็คเกจ
A package?
แพ็คเกจ?
Oh, it's matching shirts.
โอ้ เสื้อเข้ากันจังเลย
Yeah, I was looking for workout clothes, then bought them. Thought it'd be nice to wear it together and work out.
ใช่ ฉันกำลังมองหาชุดออกกำลังกาย แล้วก็ซื้อมัน คิดว่าใส่คู่กันออกกำลังกายคงจะดี
The yellow one is mine.
สีเหลืองเป็นของฉัน
The blue one is yours.
สีฟ้าเป็นของคุณ
Let's see.
มาดูกัน.
- It's nice. - Right?
- มันดี. - ขวา?
- Try it on. - Now?
- ลองมัน. - ตอนนี้?
Yes, so I could see if it fits. If it doesn't, I should return it.
ใช่ ฉันก็เลยดูว่ามันเข้ากันหรือเปล่า หากไม่เป็นเช่นนั้น ฉันควรจะคืนมัน
Okay.
ตกลง.
♫ t's not about something I can understand ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
♫ To me who spent a day I couldn't even imagine ♫
♫ สำหรับฉันที่ใช้เวลาทั้งวัน ฉันไม่สามารถจินตนาการได้เลย ♫
Oh? You have a mole on your back.
โอ้? คุณมีไฝที่หลัง
On my back? I don't have a mole on my back.
บนหลังของฉัน? ฉันไม่มีไฝที่หลัง
You do. Right there.
คุณทำ. ตรงนั้น.
Where?
ที่ไหน?
Here.
ที่นี่.
Coming, who is it?
กำลังมา มันคือใคร?
What? Who called me?
อะไร ใครโทรหาฉัน?
Here's the mole.
นี่ตัวตุ่น
- The chicken... - Hmm?
- ไก่... - อืม?
Can you order it later?
สั่งซื้อทีหลังได้ไหม?
Should I just order the pizza first?
ฉันควรสั่งพิซซ่าก่อนไหม?
No.
ไม่
♫ Sing me a song song song song song♫
♫ ร้องเพลงเพลงเพลงเพลงเพลง♫
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ In a corner of my heart ♫
♫ ในมุมหนึ่งของใจ ♫
♫ I wish someone lives there♫
♫ ฉันอยากให้ใครสักคนอยู่ที่นั่น♫
Have fun working out.
ขอให้สนุกกับการออกกำลังกาย
♫ For the many questions, ♫
♫ สำหรับคำถามมากมาย ♫
♫ Tell me the answers ♫
♫ บอกคำตอบหน่อย ♫
Let's go!
ไปกันเลย!
With no sign of Men Reconnaissance Team's long-term vacation ending,
โดยที่ยังไม่มีทีท่าว่าการหยุดพักผ่อนระยะยาวของทีม Men Reconnaissance Team จะสิ้นสุดลง
- Yumi's Guards returned to the village instead. - Let's go
- องครักษ์ของ Yumi กลับมาที่หมู่บ้านแทน - ไปกันเถอะ
Excuse me!
ขออนุญาต!
What was that? Who is that?
นั่นคืออะไร? นั่นคือใคร?
Who is it?
มันคือใคร?
Me?
ฉัน?
Yes. Well. I was just wondering.
ใช่. ดี. ฉันแค่สงสัย
Are you Kim Yumi?
คุณชื่อ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
Who is it? Do you know them?
มันคือใคร? คุณรู้จักพวกเขาไหม?
- No. - You don't know him either?
- ไม่ - คุณไม่รู้จักเขาเหมือนกันเหรอ?
If an unknown man says "excuse me,"
หากชายไม่รู้จักพูดว่า "ขอโทษ"
it's my turn to step up.
ถึงเวลาที่ฉันจะต้องก้าวขึ้นมาแล้ว
This is an order. Lock the door of her heart immediately and put all cells on high alert.
นี่คือคำสั่ง ล็อคประตูหัวใจของเธอทันทีและทำให้ทุกเซลล์ตื่นตัวอย่างสูง
Security alert!
แจ้งเตือนเรื่องความปลอดภัย!
- You never know. He might ask for her number– - Guard!
- คุณไม่มีทางรู้ เขาอาจจะขอเบอร์เธอ- - ยาม!
- What? - Wait! Wait!
- อะไร? - รอ! รอ!
Don't do that. Instead, let's see if he is on the list of men you know.
อย่าทำอย่างนั้น มาดูกันดีกว่าว่าเขาอยู่ในรายชื่อผู้ชายที่คุณรู้จักหรือไม่
Isn't it rude not to recognize someone you already know?
มันไม่หยาบคายเหรอที่จะไม่รู้จักคนที่คุณรู้จักอยู่แล้ว?
That's true. That would be a problem.
นั่นเป็นเรื่องจริง นั่นจะเป็นปัญหา
But. Does Yumi really know that many men?
แต่. ยูมิรู้จักผู้ชายหลายคนจริงๆ เหรอ?
It's not this one.
มันไม่ใช่อันนี้
It's this one. The number of men she knows.
มันคืออันนี้ จำนวนผู้ชายที่เธอรู้จัก
Who?
WHO?
He's not there. He's a face that she doesn't recognize. He's not on the list.
เขาไม่อยู่ที่นั่น เขาเป็นใบหน้าที่เธอไม่รู้จัก เขาไม่ได้อยู่ในรายชื่อ
How did you know my name?
คุณรู้จักชื่อของฉันได้อย่างไร?
You are Assistant Manager Kim Yumi, right?
คุณคือผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
Hello! I'm Assistant Manager Yu Ba Bi from the marketing department.
สวัสดี! ฉันเป็นผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาปี้ จากแผนกการตลาด
Ah! Yes.
อ่า! ใช่.
Hello.
สวัสดี
I saw you a few times and thought you looked familiar, I was right.
I saw you a few times and thought you looked familiar, I was right.
Last time, I even asked you for directions.
คราวที่แล้วฉันยังถามทางคุณด้วย
Did you?
คุณล่ะ?
Um. Yes.
อืม ใช่.
Anyway, it's nice to meet a co-worker living in the same neighborhood.
ยังไงก็ยินดีที่ได้รู้จักเพื่อนร่วมงานที่อาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
Sure. Sure.
แน่นอน. แน่นอน.
Well, I'll see you next time.
แล้วพบกันใหม่ครั้งหน้าครับ
Sure! Goodbye.
แน่นอน! ลาก่อน.
Oh wait! By chance
โอ้รอ! โดยบังเอิญ
Yes?
ใช่?
I knew it! You punk. You're busted!
ฉันรู้แล้ว! คุณพังค์ คุณถูกจับแล้ว!
By chance.
โดยบังเอิญ.
By chance what? What?
บังเอิญอะไรล่ะ? อะไร
Is it an attempt to get into Yumi's heart? No way! Not as long as I'm here!
เป็นการพยายามเข้าไปในใจของยูมิหรือเปล่า? ไม่มีทาง! ไม่นานเท่าที่ฉันอยู่ที่นี่!
Look here. I'm sorry but Yumi has a boyfriend!
ดูที่นี่ ฉันขอโทษ แต่ยูมิมีแฟนแล้ว!
Yes?
ใช่?
Did you lose an umbrella?
คุณทำร่มหายหรือเปล่า?
Excuse me?
ขออนุญาต?
It looks like a fried egg.
ดูเหมือนไข่ดาว
Oh my! That's mine. Fried egg!
โอ้พระเจ้า! นั่นเป็นของฉัน ไข่ดาว!
Yes. It is mine!
ใช่. มันเป็นของฉัน!
We found the umbrella!
เราเจอร่มแล้ว!
We found it! It was expensive!
เราพบแล้ว! มันแพง!
That's great, Stingy.
เยี่ยมมากคุณสติงกี้
Guard! I think you can lower your guns.
อารักขา! ฉันคิดว่าคุณสามารถลดปืนลงได้
But I still can't let go of my guard!
แต่ฉันยังละสายตาไม่ได้!
He could say something like "I found your umbrella, so please buy me a cup of coffee."
เขาอาจพูดประมาณว่า "ฉันเจอร่มของคุณแล้ว ช่วยซื้อกาแฟให้ฉันสักแก้วหน่อย"
You are busted.
คุณถูกจับแล้ว
What is he doing?
เขากำลังทำอะไรอยู่?
I thought it was gone so I had given up on it!
ฉันคิดว่ามันหายไปแล้ว ฉันก็เลยยอมแพ้!
That's such a relief!
นั่นเป็นเรื่องโล่งใจ!
I found it in the company lobby, so it's at the office. I will bring it to the accounting team tomorrow.
ฉันเจอมันที่ล็อบบี้บริษัท เลยอยู่ที่ออฟฟิศ พรุ่งนี้ผมจะนำไปให้ทีมงานบัญชีครับ
No, you don't have to. I'll go to the marketing department.
ไม่ คุณไม่จำเป็นต้อง ฉันจะไปแผนกการตลาด
Your name was written under the handle.
ชื่อของคุณถูกเขียนไว้ใต้ด้ามจับ
Yes! Yes! You're right.
ใช่! ใช่! คุณพูดถูก.
I also didn't notice, but my girlfriend saw it and told me.
ฉันไม่ได้สังเกตเหมือนกันแต่แฟนของฉันเห็นจึงบอกฉัน
Ah!
อ่า!
He has a girlfriend.
เขามีแฟนแล้ว
Hey! Hey! He has a girlfriend. Are you going to continue doing that?
เฮ้! เฮ้! เขามีแฟนแล้ว คุณจะทำแบบนั้นต่อไปมั้ย?
If that's the case then- Ow!
ถ้าอย่างนั้นก็-โอ๊ย!
Security alert cancelled.
การแจ้งเตือนความปลอดภัยถูกยกเลิก
It was an umbrella I really loved.
มันเป็นร่มที่ฉันรักจริงๆ
- Thank you. - Don't mention it.
- ขอบคุณ. - อย่าพูดถึงมัน.
Then, I'll leave it at the lobby information desk.
แล้วผมจะฝากไว้ที่โต๊ะประชาสัมพันธ์ล็อบบี้ครับ
Hello. Yes. Hello.
สวัสดี ใช่. สวัสดี
Assistant Manager Yu Babi from the marketing team left an umbrella for me?
ผู้ช่วยผู้จัดการ Yu Babi จากทีมการตลาดทิ้งร่มให้ฉันเหรอ?
Ahh. Yes.
อ่า.. ใช่.
- Are you Assistant Manager Kim Yumi? - Yes, that's me.
- คุณเป็นผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ ใช่ไหม? - ใช่ ฉันเอง.
Thank you!
ขอบคุณ!
It's really nice to see you.
มันดีจริงๆที่ได้พบคุณ
Yumi!
ยูมิ!
Hi, Yi Da.
สวัสดียี่ดา
Oh? Your umbrella!
โอ้? ร่มของคุณ!
I found it! I thought I had lost it.
ฉันพบมัน! ฉันคิดว่าฉันได้สูญเสียมันไปแล้ว
Where did you find it? I thought you couldn't find it anywhere?
คุณพบมันที่ไหน? ฉันคิดว่าคุณไม่สามารถหามันได้ทุกที่?
Someone from marketing left it in the lobby for me.
มีคนจากฝ่ายการตลาดทิ้งมันไว้ที่ล็อบบี้ให้ฉัน
Oh really?
โอ้จริงเหรอ?
That's great!
เยี่ยมมาก!
Do you know Assistant Manager Yu Ba Bi in the marketing department?
คุณรู้จักผู้ช่วยผู้จัดการ Yu Ba Bi ในแผนกการตลาดหรือไม่?
- Yu Ba Bi? - Yes.
- ยูปาบี? - ใช่.
A man named Yu Ba Bi found it for me.
ผู้ชายชื่อยูปาบีมาพบฉัน
I may have seen him a few times here, but I've never seen him before.
ฉันอาจเคยเห็นเขาสองสามครั้งที่นี่ แต่ฉันไม่เคยเห็นเขามาก่อน
The Assistant Manager Yu Ba Bi who transferred here from the Jeju branch last month?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูบาบีที่ย้ายมาที่นี่จากสาขาเชจูเมื่อเดือนที่แล้วเหรอ?
He came from Jeju branch. No wonder he looked unfamiliar.
เขามาจากสาขาเชจู ไม่น่าแปลกใจที่เขาดูไม่คุ้นเคย
Assistant Manager Yu Ba Bi, who is the second most handsome man of Daehan Noodles, found your umbrella?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูบาบี ใครคือหนุ่มหล่ออันดับสองของแดฮันบะหมี่ พบร่มของคุณแล้ว?
Handsome man? That guy?
ผู้ชายหล่อ? ผู้ชายคนนั้น?
Hey! He is good looking!
เฮ้! เขาหน้าตาดี!
Is he? By the way, he lives in my neighborhood.
เขาเหรอ? อีกอย่าง เขาอาศัยอยู่แถวบ้านฉัน
What?
อะไร
The second most handsome man in the company found your umbrella
หนุ่มหล่ออันดับสองในบริษัทเจอร่มของคุณแล้ว
and he happens to live, of all places, in your neighborhood too?
และเขาก็บังเอิญอาศัยอยู่ทุกแห่งในละแวกบ้านของคุณด้วยเหรอ?
Anyway, I'm really glad he found it. It's a good thing that I wrote my name on it.
อย่างไรก็ตาม ฉันดีใจมากที่เขาพบมัน เป็นเรื่องดีที่ฉันเขียนชื่อของฉันลงไป
Hey, can I touch it just once?
เฮ้ ฉันขอสัมผัสมันสักครั้งได้ไหม?
Good morning! Oh! You found your umbrella.
สวัสดีตอนเช้า! โอ้! คุณพบร่มของคุณแล้ว
She found it.
เธอพบมัน
Hot chocolate
ช็อคโกแลตร้อน
Hello!
สวัสดี!
Did you get your umbrella?
คุณได้รับร่มของคุณหรือไม่?
Yes.
ใช่.
Oh! It's the savior who found our prized umbrella!
โอ้! ผู้ช่วยให้รอดคือผู้ค้นพบร่มล้ำค่าของเรา!
Should we get the savior a cup of hot cocoa?
เราควรให้ผู้ช่วยชีวิตดื่มโกโก้ร้อนสักแก้วไหม?
Yumi doesn't have any change, I'll have to break a thousand won bill.
ยูมิไม่มีเงินทอน ฉันจะต้องหักเงินพันวอน
You just called him a savior!
คุณเพิ่งเรียกเขาว่าผู้ช่วยชีวิต!
Would you like some? It's hot chocolate.
คุณต้องการบ้างไหม? มันเป็นช็อคโกแลตร้อน
Ah. Thank you.
อา. ขอบคุณ
The weather is cold today.
วันนี้อากาศหนาว
It is.
มันคือ.
You haven't worked out at night for a few days, right? I don't think I've seen you.
คุณไม่ได้ออกกำลังกายตอนกลางคืนมาหลายวันแล้วใช่ไหม? ฉันไม่คิดว่าฉันเคยเห็นคุณ
I only come out when my boyfriend is busy.
ฉันออกมาเฉพาะตอนที่แฟนยุ่งเท่านั้น
Me too. Because I don't have anything to do when I'm not meeting my girlfriend.
ฉันด้วย. เพราะฉันไม่มีอะไรทำเมื่อไม่ได้เจอแฟน
I see.
ฉันเห็น.
She's a reporter, but she must be very busy these days.
เธอเป็นนักข่าว แต่ช่วงนี้เธอคงยุ่งมาก
So these days, I work out on the weekend too.
วันนี้ฉันก็ออกกำลังกายในช่วงสุดสัปดาห์ด้วย
I see.
ฉันเห็น.
It's good to come in the morning on the weekend. There are too many people in the afternoon.
เป็นเรื่องดีที่จะมาในตอนเช้าในช่วงสุดสัปดาห์ ช่วงบ่ายคนเยอะมาก
I always come in the mornings on the weekends.
ฉันมักจะมาในตอนเช้าในช่วงสุดสัปดาห์
I see.
ฉันเห็น.
Are you done? Give it to me, I'll throw it away on my way.
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ? ให้ฉันเถอะ ฉันจะโยนมันทิ้งไประหว่างทาง
It's okay.
ใช้ได้.
Thank you.
ขอบคุณ
I'll see you later. Thanks for the drink.
ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม
Sure. Enjoy your workout.
แน่นอน. สนุกกับการออกกำลังกายของคุณ
We met Yu Ba Bi at the park again today.
วันนี้เราเจอยูป้าปี้ที่สวนสาธารณะอีกแล้ว
The conversation was nothing special.
การสนทนาก็ไม่มีอะไรพิเศษ
It was a conversation to not feel awkward while drinking hot chocolate.
เป็นการสนทนาเพื่อไม่ให้รู้สึกอึดอัดขณะดื่มช็อกโกแลตร้อน
But this part is bothering me a bit.
แต่ส่วนนี้รบกวนฉันเล็กน้อย
It's good to come in the morning on the weekends. There are too many people in the afternoon.
เป็นเรื่องดีที่จะมาในตอนเช้าในวันหยุดสุดสัปดาห์ ช่วงบ่ายคนเยอะมาก
I always come in the mornings on the weekends.
ฉันมักจะมาในตอนเช้าในช่วงสุดสัปดาห์
Is there a good reason for sharing his schedule?
มีเหตุผลที่ดีในการแชร์ตารางงานของเขาหรือไม่?
Is it just a friendly tip as a neighbor?
มันเป็นเพียงทิปที่เป็นมิตรในฐานะเพื่อนบ้านหรือไม่?
Or did he want to tell you about his weekend workout schedule?
หรือเขาต้องการบอกคุณเกี่ยวกับตารางการออกกำลังกายช่วงสุดสัปดาห์ของเขา?
Is this an ulterior motive or not?
นี่เป็นเจตนาแอบแฝงหรือไม่?
I can't decide if I should defend or not.
ฉันไม่สามารถตัดสินใจได้ว่าฉันควรจะปกป้องหรือไม่
Hello!
สวัสดี!
Hello.
สวัสดี
Assistant Manager Yumi, you're working on the weekend too.
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ คุณก็ทำงานช่วงสุดสัปดาห์เหมือนกัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
The sky is so beautiful.
ท้องฟ้าสวยมาก
The sky is really clear today.
ท้องฟ้าวันนี้สดใสจริงๆ
Yes, it's totally an autumn sky.
ใช่แล้ว มันคือท้องฟ้าในฤดูใบไม้ร่วงโดยสิ้นเชิง
Your hairstyle has changed.
ทรงผมของคุณเปลี่ยนไป
It's pretty.
มันสวย.
Episode 23 : Male Friend, Female Friend?
ตอนที่ 23 : เพื่อนชายเพื่อนหญิง?
About Yu Ba Bi.
เกี่ยวกับ ยูบาบี
I think...
ฉันคิดว่า...
No. I should wake Yumi Guards. I don't feel good about this.
ไม่ ฉันควรจะปลุก Yumi Guards ฉันรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
Guard! Wake up!
อารักขา! ตื่น!
We met Yu Ba Bi on our way to work.
เราได้พบกับยูปาบีระหว่างเดินทางไปทำงาน
What? That jerk again!
อะไร ไอ้เวรนั่นอีกแล้ว!
Your hairstyle changed.
ทรงผมของคุณเปลี่ยนไป
It's pretty.
มันสวย.
I knew this would happen, that jerk!
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น ไอ้สารเลวนั่น!
You're going to attack while I'm asleep? Not a chance.
คุณจะโจมตีในขณะที่ฉันหลับเหรอ? ไม่ใช่โอกาส
Yumi Guards, this is an order!
ยูมิการ์ด นี่คือคำสั่ง!
Lock the door to heart and be alert!
ล็อคประตูสู่หัวใจและตื่นตัว!
Again?
อีกครั้ง?
Excuse me?
ขออนุญาต?
Sorry?
ขอโทษ?
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
How is my outfit today?
วันนี้ชุดของฉันเป็นยังไงบ้าง?
- Your outfit? - Yes, it's new.
- ชุดของคุณ? - ใช่มันใหม่
I think it looks good on you.
ฉันคิดว่ามันดูดีสำหรับคุณ
Thank you. Your hair is pretty today, too.
ขอบคุณ วันนี้ผมของคุณก็สวยเหมือนกัน
I'll get going first.
ฉันจะไปก่อนนะ
Wait, wait. What was that? He's leaving.
รอรอ นั่นคืออะไร? เขากำลังจะไปแล้ว
I guess it was just a compliment without any meaning.
ฉันเดาว่ามันเป็นเพียงคำชมที่ไม่มีความหมายใดๆ
Yu Ba Bi, that jerk, is making me uncomfortable.
ยูบาบี ไอ้สารเลวนั่นทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
It's so confusing! How can you tell if he has an ulterior motive or not?
มันสับสนมาก! คุณจะบอกได้อย่างไรว่าเขามีเจตนาแอบแฝงหรือไม่?
Idiot. Should I tell you how?
งี่เง่า. ฉันควรจะบอกคุณว่าอย่างไร?
Detective, can you tell the difference?
นักสืบ คุณช่วยบอกความแตกต่างได้ไหม?
Of course!
แน่นอน!
It's simple. Think of Yu Ba Bi as a woman.
มันง่ายมาก คิดว่ายูปาบีเป็นผู้หญิง
- A woman? - Then won't we be able to see his actions more objectively?
- ผู้หญิงเหรอ? - ถ้าอย่างนั้นเราจะไม่สามารถมองเห็นการกระทำของเขาได้อย่างเป็นกลางมากขึ้นหรือ?
By chance...
บังเอิญ...
Yes?
ใช่?
Did you lose an umbrella?
คุณทำร่มหายหรือเปล่า?
- Excuse me? - It looks like a fried egg. - Oh, my!
- ขออนุญาต? - ดูเหมือนไข่ดาว. - โอ้พระเจ้า!
That's mine. A fried egg. That is mine!
นั่นเป็นของฉัน ไข่ดาว นั่นคือของฉัน!
Right?
ขวา?
It's better to come in the mornings on weekends. There are a lot of people in the afternoon.
ควรมาในตอนเช้าในวันหยุดสุดสัปดาห์ ช่วงบ่ายคนเยอะมาก
I always come in the mornings on weekends.
ฉันมักจะมาในตอนเช้าในวันหยุดสุดสัปดาห์
I see.
ฉันเห็น.
Yes, it's totally an autumn sky.
ใช่แล้ว มันคือท้องฟ้าในฤดูใบไม้ร่วงโดยสิ้นเชิง
Your hairstyle changed.
ทรงผมของคุณเปลี่ยนไป
It's so pretty.
มันสวยมาก
Thank you.
ขอบคุณ
Looks like he just wants to be close.
ดูเหมือนเขาแค่อยากอยู่ใกล้ๆ
You're right. It doesn't seem weird when you look at it this way?
คุณพูดถูก. มองแบบนี้ก็ไม่แปลกเหรอ?
- Wait! - Huh?
- รอ! - ฮะ?
If you put it that way, Seo Sae Yi's actions aren't bad either.
ถ้าคุณพูดแบบนั้น การกระทำของซอแซยีก็ไม่เลวเช่นกัน
That's not acceptable but this is?
นั่นรับไม่ได้แต่นี่คือ?
Wung, a present.
หวุงของขวัญ
It's yuja tea.
มันคือชายูจา
I made it myself. You said you got a cold.
ฉันทำเอง คุณบอกว่าคุณเป็นหวัด
Drink it in the morning and evening. I'm sure you'll get much better.
ดื่มในตอนเช้าและเย็น ฉันแน่ใจว่าคุณจะดีขึ้นมาก
Wung, let's get this one for Yumi.
หวุง เอาอันนี้ให้ยูมิหน่อย
Don't you think it'll look good on her?
คุณไม่คิดว่ามันจะดูดีสำหรับเธอเหรอ?
You think?
คุณคิดว่า?
Oh my.
โอ้พระเจ้า
You have something on you.
คุณมีบางอย่างเกี่ยวกับคุณ
- No! - That's not right.
- เลขที่! - นั่นไม่ถูกต้อง
Wung, do you think my way of thinking is a bit old-fashioned?
หวุง คุณคิดว่าวิธีคิดของฉันมันเชยไปหน่อยหรือเปล่า?
Yeah.
ใช่.
Come on, answer me seriously.
มาตอบฉันอย่างจริงจัง
Seriously?
อย่างจริงจัง?
Yes.
ใช่.
Gosh.
เอ้ย
Why are you asking all of a sudden?
ทำไมจู่ๆถึงถามล่ะ?
It's just I thought I was a bit conservative when it comes to relationships between women and men.
ฉันแค่คิดว่าฉันเป็นคนอนุรักษ์นิยมเล็กน้อยเมื่อพูดถึงความสัมพันธ์ระหว่างผู้หญิงกับผู้ชาย
I'm talking about men and women being friends.
ฉันกำลังพูดถึงผู้ชายและผู้หญิงเป็นเพื่อนกัน
Not sure. I guess you are a little more cautious.
ไม่แน่ใจ. ฉันว่าคุณคงระวังตัวมากขึ้นหน่อย
Really? Am I weird?
จริงหรือ ฉันแปลกเหรอ?
- Are you going to be done late again today? - Yeah.
- วันนี้คุณจะเสร็จช้าอีกไหม? - ใช่.
I think it'd be hard for me to get done early till the end of this month.
ฉันคิดว่ามันคงยากสำหรับฉันที่จะทำเสร็จเร็วจนถึงสิ้นเดือนนี้
I'll be alone this weekend again.
ฉันจะอยู่คนเดียวสุดสัปดาห์นี้อีกครั้ง
Just like last weekend.
เหมือนสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
Sorry. I'll make sure to finish by this month no matter what.
ขอโทษ. ไม่ว่าจะยังไงฉันก็จะเสร็จภายในเดือนนี้
Okay. Don't work too hard.
ตกลง. อย่าทำงานหนักเกินไป
- Fighting!
- การต่อสู้!
What should I do today?
วันนี้ฉันควรทำอะไร?
Cabbage.
กะหล่ำปลี.
Oh right, I'm out of sugar.
โอ้ใช่น้ำตาลของฉันหมดแล้ว
Aren't you working out today?
วันนี้คุณไม่ออกกำลังกายเหรอ?
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
- What would I be doing? I came to the market to grocery shop. - Right.
- ฉันจะทำอะไร? ฉันมาตลาดเพื่อซื้อของชำ - ขวา.
I guess you and I have similar paths, right?
ฉันเดาว่าคุณและฉันก็มีเส้นทางที่คล้ายกันใช่ไหม?
Is that right?
ใช่มั้ย?
You must be making fish cutlets.
คุณต้องทำลูกชิ้นปลา
Yes, my girlfriend is coming over later.
ใช่ แฟนของฉันจะมาทีหลัง
She likes fish cutlets.
เธอชอบชิ้นปลา
I see.
ฉันเห็น.
Do you know where the tartar sauce is?
คุณรู้ไหมว่าซอสทาร์ทาร์อยู่ที่ไหน?
Tartar sauce...
Tartar sauce...
Are you buying it? It's better homemade.
คุณกำลังซื้อมัน? ทำเองที่บ้านดีกว่า
Isn't it hard to make?
ทำไม่ยากใช่ไหม?
Not at all. Do you have mayo at home?
ไม่เลย. ที่บ้านมีมายองเนสมั้ย?
Yes.
ใช่.
You add finely chopped onion and pickle to that.
คุณเพิ่มหัวหอมสับละเอียดและผักดองลงไป
Chop chop chop, very finely.
สับสับสับละเอียดมาก
Finely chop onion and pickle?
สับหัวหอมและผักดองอย่างประณีต?
Yes, then mix in a boiled egg.
ใช่แล้วผสมในไข่ต้ม
Grind the yolk through a sieve.
บดไข่แดงผ่านตะแกรง
Hold on. You're too fast.
เดี๋ยว. คุณเร็วเกินไป
Like this?
แบบนี้?
Yes, then mix in the boiled egg.
ใช่แล้วผสมไข่ต้มลงไป
- Mix. - Right.
- ผสม - ขวา.
Grind the yolk through a sieve.
บดไข่แดงผ่านตะแกรง
Sensitivity, now that I think of it,
ความรู้สึกอ่อนไหวตอนนี้ที่ฉันคิดถึงมัน
I think men and women can be friends if done correctly.
ฉันคิดว่าผู้ชายและผู้หญิงสามารถเป็นเพื่อนกันได้หากทำอย่างถูกต้อง
Then are you saying you accept Sae Yi?
แล้วคุณจะบอกว่าคุณยอมรับแซยี่เหรอ?
If you accept male friends, then shouldn't you also accept female friends, too?
ถ้ารับเพื่อนผู้ชายก็รับเพื่อนผู้หญิงด้วยไม่ใช่เหรอ?
I cannot accept it.
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
I don't like stuff like male friends or female friends.
ฉันไม่ชอบเพื่อนผู้ชายหรือเพื่อนผู้หญิง
What did else you say to put in earlier? Lemon juice?
คุณพูดอะไรอีกที่จะใส่เข้าไปก่อนหน้านี้? น้ำมะนาว?
Yes, one tablespoon of lemon juice.
ใช่ น้ำมะนาวหนึ่งช้อนโต๊ะ
There she goes again.
เธอไปอีกครั้ง
- Excuse me for a sec. - Sure.
- ขอโทษสักครู่ - แน่นอน.
Yeah, it's me.
ใช่แล้ว ฉันเอง
Then you can't come over today?
แล้ววันนี้คุณมาไม่ได้เหรอ?
Where else would I be? I'm grocery shopping.
ฉันจะอยู่ที่ไหนอีก? ฉันกำลังซื้อของชำ
Then why did you...
แล้วทำไมคุณถึง...
Never mind. We'll eat it next time.
ช่างเถอะ. เราจะกินมันในครั้งต่อไป
It's fine. You must be busy. You should go back.
ไม่เป็นไร. คุณคงยุ่งมาก คุณควรกลับไป
Okay.
ตกลง.
She said she can't come all of a sudden.
เธอบอกว่าเธอไม่สามารถมาได้ในทันที
Your girlfriend must be pretty busy.
แฟนของคุณคงจะยุ่งมาก
I'm definitely in a relationship but strangely, it seems like I'm more bored now than when I wasn't in a relationship.
ฉันมีความสัมพันธ์อย่างแน่นอน แต่น่าแปลกที่ตอนนี้ดูเหมือนว่าฉันจะเบื่อมากกว่าตอนที่ฉันไม่ได้มีความสัมพันธ์
Then see you at work.
แล้วเจอกันที่งานนะ
Enjoy your dinner.
เพลิดเพลินกับอาหารเย็นของคุณ
Sure, good bye.
แน่นอน ลาก่อน
I think I know how that feels.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
That lonely feeling from time to time even though you're in a relationship.
ความรู้สึกเหงานั้นเป็นครั้งคราวแม้ว่าคุณจะมีแฟนแล้วก็ตาม
He must be really busy.
เขาคงจะยุ่งมากจริงๆ
Thank you for the food.
ขอบคุณสำหรับอาหาร
It's yummy, yummy.
มันอร่อยอร่อย
So yummy.
อร่อยมาก
I miss Wung.
ฉันคิดถึงวุง
Yumi, are you sleeping?
ยูมิ หลับแล้วเหรอ?
No, I'm not sleeping.
ไม่ ฉันไม่ได้นอน
I'm on my way home.
ฉันกำลังเดินทางกลับบ้าน
You got done earlier than I thought.
คุณเสร็จเร็วกว่าที่ฉันคิด
Yeah. What did you do today?
ใช่. วันนี้คุณทำอะไร?
I made tteokbokki at home, ate, then cleaned up...
ฉันทำต็อกปกกีที่บ้าน กิน แล้วก็ทำความสะอาด...
Guys.
พวก.
Should we surprise Wung?
เราควรเซอร์ไพรส์หวุงไหม?
How?
ยังไง?
He wouldn't think that Yumi would come over at this hour.
เขาไม่คิดว่ายูมิจะมาในเวลานี้
That's a good idea. Wow, I like things like this.
นั่นเป็นความคิดที่ดี ว้าว ฉันชอบอะไรแบบนี้
Let's go. Let's go and eat a late night snack together!
ไปกันเลย ไปกินของว่างยามดึกด้วยกันสิ!
Let's text Wung that we're going to sleep now, so he'll be surprised.
ลองส่งข้อความว่าวุงว่าเราจะไปนอนแล้วเขาจะแปลกใจ
You must be tired. Go to bed.
คุณจะต้องเหนื่อย ไปนอนซะ.
I should go to bed, too.
ฉันก็ควรไปนอนเหมือนกัน
Okay. Good night.
ตกลง. ราตรีสวัสดิ์.
Dream about me.
ฝันถึงฉัน.
Okay, I'll try haha.
โอเค ฉันจะพยายาม ฮ่าๆ
If we show up after this, he'll be surprised, right?
ถ้าเราปรากฏตัวหลังจากนี้เขาจะแปลกใจใช่ไหม?
Let's go guys, to see Wung!
ไปกันเถอะไปหาหว่อง!
Let's go see Wung!
ไปดูวุงกันเถอะ!
No!
เลขที่!
She's already all washed up and you want to go out?
เธออาบน้ำเสร็จแล้วและคุณอยากออกไปข้างนอกไหม?
On top of that, I was just about to put a face mask on!
ยิ่งไปกว่านั้น ฉันกำลังจะสวมหน้ากากอนามัย!
Don't worry. We can take two masks and do it together.
ไม่ต้องกังวล. เราสามารถเอาหน้ากาก 2 ชิ้นมาทำร่วมกันได้
You're a genius!
คุณเป็นอัจฉริยะ!
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? ♫
We should do this together.
เราควรทำสิ่งนี้ด้วยกัน
Wung's skin was pretty damaged lately.
ช่วงนี้ผิวของหวุงได้รับความเสียหายค่อนข้างมาก
Yay, head to Wung's place with face masks!
เย้ มุ่งหน้าไปบ้านวุงพร้อมหน้ากากอนามัยกันเถอะ!
Hold on!
เดี๋ยว!
It's Monday tomorrow. What about work clothes?
พรุ่งนี้เป็นวันจันทร์ แล้วเสื้อผ้าทำงานล่ะ?
Don't tell me you're thinking about going to work in what she's wearing now!
อย่าบอกนะว่าคุณกำลังคิดจะไปทำงานในชุดที่เธอใส่อยู่ตอนนี้!
No worries. We can bring what she'll wear tomorrow.
ไม่ต้องกังวล. พรุ่งนี้เราจะเอาชุดที่เธอใส่มาก็ได้
- There you go. - Aha!
- เอาล่ะ. - อ๋อ!
I should pack clothes for tomorrow.
ฉันควรเก็บเสื้อผ้าสำหรับวันพรุ่งนี้
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกยังไง ♫
♫  What is obvious♫
♫ สิ่งที่ชัดเจน♫
♫ while looking again at me today ♫
♫ วันนี้ในขณะที่มองมาที่ฉันอีกครั้ง ♫
♫ You are smiling♫
♫ คุณกำลังยิ้ม♫
♫  Although there aren't enough clues♫
♫ แม้ว่าจะมีเบาะแสไม่เพียงพอ♫
♫ I have my hunch that ♫
♫ ฉันมีลางสังหรณ์ของฉันว่า ♫
♫ I care about you. ♫
♫ ฉันเป็นห่วงคุณ. ♫
Let's go!
ไปกันเลย!
♫ I'm getting closer and closer to you ♫
♫ ฉันเข้าใกล้คุณมากขึ้นเรื่อยๆ ♫
Thank you.
ขอบคุณ
♫ Close to you ♫
♫ ใกล้กับคุณ ♫
♫ I can't hide my feeling for you which is growing bigger and bigger ♫
♫ ฉันไม่สามารถซ่อนความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณ ซึ่งมันเพิ่มมากขึ้นเรื่อยๆ ♫
Gu Wung will be so surprised today. ♫ I think it's time♫
วันนี้ Gu Wung จะประหลาดใจมาก ♫ ฉันคิดว่ามันถึงเวลาแล้ว♫
♫ Close to you ♫
♫ ใกล้กับคุณ ♫
How should we tease him? Should we hide after we ring the bell?
เราควรแกล้งเขายังไงดี? เราควรซ่อนตัวหลังจากสั่นกระดิ่งหรือไม่?
♫ I really want to know how you feel♫
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกยังไง♫
♫  What is obvious ♫
♫ สิ่งที่ชัดเจน ♫
♫While looking at me today again, you are smiling ♫
♫วันนี้มองฉันอีกแล้ว เธอยังยิ้มอยู่ ♫
Should we text 'ding dong' in front of the door?
เราควรส่งข้อความ 'ding dong' หน้าประตูไหม?
♫ I have my hunch that ♫
♫ ฉันมีลางสังหรณ์ของฉันว่า ♫
♫ I care about you.
♫ ฉันเป็นห่วงคุณ.
♫ I want to know how you feel ♫
♫ ฉันอยากรู้ว่าเธอรู้สึกอย่างไร ♫
It would be worth seeing his expression.
มันคงจะคุ้มค่าที่จะเห็นการแสดงออกของเขา
I can't wait to see Wung.
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะเห็นหว่อง
Fifth floor.
ชั้นห้า.
It's Sae Yi!
นั่นแซยี่!
Oh, Yumi. Hello.
คุณยูมิ.. สวัสดี
Sae Yi...
แซ่ยี่...
Wait. What is this? Why is Sae Yi here?
รอ. นี่คืออะไร? ทำไมเซยีถึงมาอยู่ที่นี่?
She got on from the fifth floor. Why?
เธอขึ้นจากชั้นห้า ทำไม
You must be going to Wung's place.
คุณต้องไปที่บ้านของวุง
So why are you here?
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
I live here.
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่
Didn't you know?
คุณไม่รู้เหรอ?
I moved here on the fifth floor last month.
ฉันย้ายมาที่นี่บนชั้น 5 เมื่อเดือนที่แล้ว
- Sorry? - Gosh.
- ขอโทษ? - เอ้ย
Wung must've not told you.
วุงคงไม่ได้บอกคุณ
Well, it's nothing he needs to bring up.
ก็ไม่มีอะไรที่เขาต้องพูดถึง
I'm going to Wung's, too. I need to borrow something.
ฉันจะไปร้าน Wung's ด้วย ฉันต้องยืมอะไรบางอย่าง
What is this? What is going on now?
นี่คืออะไร? เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
Sae Yi lives here?
Sae Yi อาศัยอยู่ที่นี่เหรอ?
Wung never told us.
วุงไม่เคยบอกเรา
I'll go find out.
ฉันจะไปหา
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Sensitivity, don't tell me ... did you escape from prison?
อาการอ่อนไหวอย่าบอกนะ...หนีคุกมาเหรอ?
Why does Sae Yi live here? Since when? What is this?
ทำไมแซ่ยี่ถึงอาศัยอยู่ที่นี่? ตั้งแต่เมื่อไหร่? นี่คืออะไร?
What have you guys been doing while I was in jail?
พวกคุณทำอะไรในขณะที่ฉันอยู่ในคุก?
Tenth floor.
ชั้นที่สิบ.
Aren't you getting off?
คุณไม่ลงเหรอ?
What are you doing, Yumi? You've got to say something back!
ทำอะไรอยู่นะยูมิ? ต้องพูดอะไรกลับบ้าง!
Why are you mute?
ทำไมคุณถึงเป็นใบ้?
Where is Reaction #1?
ปฏิกิริยา #1 อยู่ที่ไหน?
It's been prohibited because of you.
มันถูกห้ามเพราะคุณ
My goodness!
พระเจ้าของฉัน!
It's my first time living on my own, so there are many things I don't have.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันใช้ชีวิตด้วยตัวเอง จึงมีหลายอย่างที่ฉันไม่มี
I'm borrowing things from Wung.
ฉันยืมของจากหว่อง
It's so nice to have a friend as your neighbor, right?
การมีเพื่อนเป็นเพื่อนบ้านมันดีจริงๆ ใช่ไหม?
Should I ring?
ฉันควรจะโทรหาไหม?
Sure.
แน่นอน.
You should at least buy your own wine glasses.
อย่างน้อยคุณควรซื้อแก้วไวน์ของคุณเอง
Yumi.
ยูมิ.
We met in the elevator.
เราพบกันในลิฟต์
She didn't know that I moved.
เธอไม่รู้ว่าฉันย้าย
I used it well.
ฉันใช้มันอย่างดี
Thank you.
ขอบคุณ
My friend called and said she's bringing wine.
เพื่อนของฉันโทรมาบอกว่าเธอเอาไวน์มา
I didn't have any glasses, so I asked for help since it was urgent.
ฉันไม่มีแว่นตาเลยจึงขอความช่วยเหลือเนื่องจากเป็นเรื่องเร่งด่วน
- I'll make good use of them. - Sure.
- ฉันจะใช้มันให้เป็นประโยชน์ - แน่นอน.
See you later, Yumi.
แล้วเจอกันนะยูมิ
Good bye.
ลาก่อน.
Oh right.
โอ้ใช่แล้ว
Yumi, I'm planning a house warming party. Please come.
ยูมิ ฉันกำลังวางแผนจัดปาร์ตี้ขึ้นบ้าน กรุณามา.
Sure, invite me.
แน่นอน เชิญฉันสิ
I'll come.
ฉันจะมา.
Then have a good time.
แล้วมีช่วงเวลาที่ดี
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
Yumi.
ยูมิ.
How are you here all of a sudden? You said you were going to bed.
จู่ๆ คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง? คุณบอกว่าคุณจะไปนอนแล้ว
Come in.
เข้ามาเลย
Come in, Yumi.
เข้ามาเลยยูมิ
♫ I am right here ♫
♫ ฉันอยู่ตรงนี้ ♫
♫ I haven't changed ♫
♫ ฉันยังไม่เปลี่ยน ♫
What did I say? Male friend? Female friend? Yeah right!
ฉันพูดอะไร? เพื่อนผู้ชาย? เพื่อนผู้หญิง? ใช่แล้ว!
There is no such a thing. I was right!
ไม่มีสิ่งนั้น ฉันพูดถูก!
Sensitivity, please be quiet.
ความไวกรุณาเงียบ
You're a fugitive. Why are you so loud?
คุณเป็นผู้ลี้ภัย ทำไมคุณถึงดังมาก?
I am just so mad! I trusted Wung.
ฉันแค่โกรธมาก! ฉันเชื่อใจวุง
I was certain!
ฉันมั่นใจ!
♫ As you always run away ♫
♫ เหมือนเธอวิ่งหนีอยู่เสมอ ♫
♫ while walking at dawn stop,
♫ ระหว่างหยุดเดินตอนรุ่งสาง
Yumi.
ยูมิ.
♫ wherever  ♫
♫ ทุกที่ ♫
♫ your toes touch ♫
♫ นิ้วเท้าของคุณสัมผัส ♫
♫ Along with dreams, waves and sand ♫
♫ พร้อมด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
♫ every day I am broken and scattered ♫
♫ ทุกวันฉันพังและกระจัดกระจาย ♫
♫ An insignificant romance, my own festival ♫
♫ ความโรแมนติกที่ไม่สำคัญ เทศกาลของฉันเอง ♫
♫ Oh love, ♫
♫ โอ้ที่รัก ♫
♫ This love which fills a small fist. ♫
♫ รักนี้ที่เต็มกำมือเล็กๆ ♫
♫ To make you happy ♫
♫ ที่จะทำให้คุณมีความสุข ♫
Yumi's Cells Previe
ตัวอย่างเซลล์ของ Yumi
She's acting like your girlfriend pretending to be your friend.
เธอทำตัวเหมือนแฟนของคุณแกล้งทำเป็นเพื่อนของคุณ
No!
เลขที่!
I'm worried that you're not happy dating but only getting stressed out.
ฉันกังวลว่าคุณจะไม่มีความสุขในการออกเดท แต่แค่เครียดเท่านั้น
No, no. Pull yourself together, Wung!
ไม่ ไม่ รวมตัวกันหน่อย วุง!
We used to have a very special relationship.
เราเคยมีความสัมพันธ์ที่พิเศษมาก
I don't have any kind of ability to get rid Seo Sae Yi.
ฉันไม่มีความสามารถใดๆ ที่จะกำจัดซอแซยีได้
But it's my choice to not see him if I don't want to or to keep seeing him if I want to.
แต่ฉันเลือกที่จะไม่เห็นเขาหากฉันไม่ต้องการหรือจะพบเขาต่อไปหากฉันต้องการ
From now on, Yumi will carry breakup card.
จากนี้ไปยูมิจะพกการ์ดเลิกรา
Right, I had something to ask you. What are you doing on Christmas?
ใช่ ฉันมีเรื่องจะถามคุณ คุณทำอะไรในวันคริสต์มาส?